[อินโทรWAIFUWEDNESDAYS]
[WA S]-水母
[WA S ] Jellyfish
[WA S ] ジェリーフィッシュ
[WA S ]
[WA S ] ローラーガール
[WA UW SD Y]-水母
[WA U W SD Y ] Jellyfish
WA U W SD Y ] Jellyfish
[WA U W SD Y ] ジェリーフィッシュ
[WA U W SD Y ]
[WA U W SD Y ] ローラーガール
[WAI U WEDN SD YS]-水母
[WAI U WEDN SD YS] Jellyfish
WAI U WEDN SD YS] Jellyfish
[WAI U WEDN SD YS] ジェリーフィッシュ
[WAI U WEDN SD YS]
[WAI U WEDN SD YS] ローラーガール
[WAIFU WEDNESDAYS]-水母
[WAIFU WEDNESDAYS] Jellyfish
[WAIFU WEDNESDAYS] ジェリーフィッシュ
[WAIFU WEDNESDAYS]
[WAIFU WEDNESDAYS] ローラーガール
[ジェリーフィッシュ]-水母
ジェリーフィッシュ Jellyfish
해파리 ジェリーフィッシュ
Jellyfish (Medusa) ジェリーフィッシュ
Jellyfish ローラーガール
[อินโทรWAIFUWEDNESDAYS] YUNOMI - JELLYFISH (แมงกะพรุน)
음악 & 가사 : Yunomi(유노미)
音樂與歌詞：Yunomi（ゆのみ）
Music & Lyrics : Yunomi(ゆのみ)
Música: Yunomi Legenda: Daisy,
Music & Lyrics : Yunomi
[อินโทรWAIFUWEDNESDAYS] ขับร้องโดย:ローラーガール(Roller Girl)
보컬 : ローラーガール(롤러 걸)
主唱：ローラーガール
Vocals : ローラーガール
Vocals : ローラーガール (Roller Girl)
Vocals : ローラーガール(Roller Girl)
Vocais: ローラーガール
(Legenda) (Lyrics/Letra)
자막 : Minerals*
Subtitle : Minerals*
(字幕依英文字幕及直覺(?翻譯而來 by DCX) (若有錯誤請立即來字幕->新增字幕修正 by DCX)
subtitle : Minerals*
連続した僕の夏休みは
Minhas férias de verão contínuas Renzoku shita boku no natsuyasumi wa
Мои непрерывные летние каникулы
kỳ nghỉ hè sinh động của tôi đã sớm
liburan musim panas saya yang jelas segera (renzoku shita boku no natsuyasumi wa )
생생하게 이어져 있었던 저의 여름 방학은
(renzoku shita boku no natsuyasumi wa) Mis vivas vacaciones de verano pronto
My vivid summer vacation was soon (renzoku shita boku no natsuyasumi wa)
วันหยุดฤดูร้อนที่สดใสของฉันใกล้มาถึงแล้ว
我的連續暑假
เศษเสี้ยวเล็กๆหลอมรวมกันเป็น
やがて記憶回路のゲートで
Eventualmente no portão do circuito de memória Yagate kioku kairo no gēto de
И цепь памяти на стробе
chia ra làm 2 phần khác nhau
dibagi menjadi beberapa bagian (Yagate kioku kairo no gēto de)
이윽고 기억 회로 게이트에서
(yagate kioku kairo no geito de) se dividieron en diferentes partes
divided into different parts of (yagate kioku kairo no geito de)
很快地在記憶回路的柵極
여러 부분으로 나뉘어져
(iku-tsu ka ni chigirete) de la puerta del circuito de memoria
the memory circuit gate (iku-tsu ka ni chigirete)
ระบบของความทรงจำ
いくつかに千切れて
Alguns estão rasgados Ikutsu ka ni chigirete
Некоторые измельченные его
của mạnh kí ức
gerbang sirkuit memori (Iku-tsu ka ni chigirete)
被分開成了若干部份
แล้วถูกแปลออกมาเป็นภาพที่แสนเรียบง่าย
断続的な絵になったのです
Tornou-se uma imagem intermitente Danzoku-tekina e ni natta nodesu
Прерывистая картина была
và trở thành một bức tranh đơn giản
Itu menjadi gambar yang terputus-putus (Danzoku-teki na e ni natta no desu)
단순한 그림이 되었답니다.
(danzoku-teki na e ni natta no desu) y se convirtieron en una simple imagen.
and became a simple picture. (danzoku-teki na e ni natta no desu)
變成了斷斷續續的畫面
은하를 여행하던 별의 아이들은
(ginga o tabi suru hoshi no ko-ra wa) El niño de las estrellas que viaja
The children of the stars who travel (ginga o tabi suru hoshi no ko-ra wa)
ดวงดาวเล็กจิ๋วที่เดินทางไปทั่วกาแล็กซี่
銀河を旅する星の子らは
Os filhos das estrelas viajando pela galáxia Ginga o tabi suru hoshi no ko-ra wa
Дети звезд, путешествующих по галактике
đứa trẻ của những ngôi sao du lịch
Anak-anak bintang bepergian melalui galaksi (Ginga o tabi suru hoshi no ko-ra wa)
在銀河系穿梭的星之子們
ที่ล่องลอยผ่านไปตามกาลเวลา นั้น..
パラソムニアのクラゲみたい
Parece uma medusa de Parasomnia Parasomunia no kurage mitai
Библиотечная система медузы хотят
trong dải ngân hà đang nổi trên lịch sử mà
Itu terlihat seperti ubur-ubur Parasomnia (Parasomunia no kurage mitai)
파라솜니아의 해파리 같이
(parasomunia no kurage mitai) en la galaxia, está flotando en la historia
in the galaxy are floating on history that (parasomunia no kurage mitai)
就像半夢半醒的水母
다 품을 수 없을 만큼의 역사에 떠 있어.
(kakaekirenai kurai no rekishi ni ukanderu) que no puede cubrir lo suficiente como las medusas en Parasomnia.
cannot cover enough that like jellyfish in Parasomnia. (kakaekirenai kurai no rekishi ni ukanderu)
มันดูไม่ต่างอะไรกับแมงกะพรุนที่ล่องลอยไปอย่างไรจุดหมาย
抱えきれないくらいの歴史に浮かんでる
É na história que não consigo segurar Kakae kirenai kurai no rekishi ni ukan deru
Без тебя я не знаю истории поплавков, которые
không thể che đậy giống như con sứa ở Parasomnia
Dalam sejarah saya tidak bisa menahannya (Kakae kirenai kurai no rekishi ni ukan deru)
在歷史上漂流而未被涵蓋進去
둥실둥실
(pukapuka to) Flotando de manera boyante
Floating buoyantly (pukapuka to)
ลอยละล่องออกไป..
ぷかぷかと
Fofo Pukapuka to
Тучи и Плавающий
trôi nổi một cách vui vẻ
mengambang apung (Pukapuka to)
輕飄飄地
당신은 흘러가고,
(kimi wa nagare) estás fluyendo,
you are flowing, (kimi wa nagare)
ลอยละล่องออกไป..
你就這麼流走了
君は流れ
Você flui Kimi wa nagare
Вы поток
bạn đang trôi ~ giống bọt vậy
Anda mengalir (Kimi wa nagare)
เสมือนกับฟอง ที่จะค่อยๆเลือนหายไป
うたかたの如く消えて
Desaparece como uma canção Utakata nogotoku kiete
Или как прошло
sẽ biến mất
dan suka busa (utakata no)
물거품처럼
(utakata no) y al igual que la espuma,
and like the foam (utakata no)
並就像泡沫般地
사라지네. (고토쿠키에테)
(gotoku kiete) desaparecerás.
be disappear. (gotoku kiete)
Seperti menghilang (Gotoku kiete)
幻滅消失了
แล้วได้สัมผัส กับความรักจากใครสักคน
また誰かの愛に触れて
Também toque no amor de alguém Mata dareka no ai ni furete
Или чья-то любовь к прикосновениям
và lần nữa kết nối với tình yêu của ai đó
다시 누군가의
(mata dare ka no) Y de nuevo, en contacto
And again, in touch with (mata dare ka no)
並又一次地碰觸了某人的愛
dan lagi, berhubungan dengan (mata dare ka no)
사랑에 접하고,
(ai ni furete) con el amor de alguien,
someone's love, (ai ni furete)
Cinta seseorang, (ai ni furete)
แล้วสิ่งนั้น จะนำพาเธอไปเอง
それは君を象るでしょう
Será sua donzela Sore wa kimi o katadorudeshou
Это ваш слон будет
nó sẽ chăm sóc bạn
그건 당신을 닮아가겠죠.
(sore wa kimi o katadorudeshou) seguirá después de ti.
It will take after you. (sore wa kimi o katadorudeshou)
映照出了你的模樣
itu akan memakan waktu setelah Anda (sore wa kimi o katadorudeshou)
저 멀리
(touku) Por favor,
Please (touku)
ได้โปรดเถอะ
遠く
Longe Tōku
Далеко
làm ơn
silahkan (touku)
在很遠
ฉันอยากที่..
깊은 물
又很深
深い
Profundo Fukai
Глубокий
em hi vọng
(fukai) espero
I hope (fukai)
saya berharap (fukai)
위에서
(mizu ni) poder verte
I could see (mizu ni)
จะได้พบ
水に
Na água Mizu ni
Вода
em có thể thấy
saya dapat melihat (mizu ni)
的水中
일렁이는
(tayutau) de nuevo,
you again, (tayutau)
เธออีกครั้ง
揺蕩う
Agitar Tayutau
Качание
anh một lần nữa
kamu lagi (tayutau)
搖盪
당신과
(kimi ni) de nuevo
again in (kimi ni)
ในที่ๆ
君に
Para você Kimi ni
Вы
một lần nữa
lagi masuk (kimi ni)
希望著
부디 다시
(dou ka mata) en la lejanía,
far away on (dou ka mata)
ไกลออกไปจาก...
どうかまた
Por favor novamente Dō ka mata
Ли или
ở một nơi xa trên
jauh di (dou ka mata)
能夠與你
만날 수 있기를.
(deaemasu you ni) en las aguas profundas.
deep water ripple (deaemasu you ni)
ระลอกน้ำลึกนี่
出会えますように
Espero te conhecer. Deaemasu yō ni
Я надеюсь встретиться с тобой.
gợn nước sâu
riak air yang dalam (daemasu you ni)
再見到一面
기나긴
(nagai) En el largo
In the long (nagai)
ในฤดูร้อน
長い
Longo Nagai
длинный
trông một
dalam jangka panjang (nagai)
在這漫長
여름 날
(natsu no) día de verano
summer day (natsu no)
ที่ยาวนาน
的夏天
夏の
No verão Natsu no
Лето
ngày mùa hè
musim panas (natsu no)
아침에
(asa ni) en la mañana,
on morning (asa ni)
ยามรุ่งสาง
朝に
De manhã Asa ni
Утром
vào buổi sáng
di pagi hari (asa ni)
的早晨
눈을 떠
(mezame) nos levantamos
we wake up (mezame)
เราตื่นขึ้น
目覚め
Despertar Mezame
будить
chúng ta thức dậy
睜開眼睛
kita bangun (mezame)
이윽고
(yagate) y seguimos
and untill (yagate)
แล้วก็
やがて
No devido tempo Yagate
В свое время
và cho đến khi
dan sampai (yagate)
直到不久之後
같이 걸을 때 까지.
(arukidasu made) caminando juntos.
walking together. (arukidasu made)
ออกไปเดินเล่นด้วยกัน
歩き出すまで
Até começarmos a andar Aruki dasu made
Пока мы не начнем ходить
đi cùng nhau
berjalan bersama (arukidasu made)
我們共同邁出步伐
[ดนตรี]
-- 간주 -- [ Drop ]
- 準備間奏 -
-- 間奏 -- [ Bridge ]
~Barulho de lata sendo aberta (provavelmente de refrigerante)~
-- Bridge --
-- Bridge Time --
- Selingan -
♪〜
♪~
=^∇^*=
♬~
[ดนตรี]
♬〜
♪~
♪〜
눈을 깜빡일 그 일 초 사이에
(mabataki no aida no ichi byou ni) En un abrir y cerrar de ojos
Within a blink of a second (mabataki no aida no ichi byou ni)
ในเวลาชั่วพริบตา
まばたきの間の一秒に
Em um segundo durante o piscar Mabataki no ma no ichi-byō ni
Пока на одной секунде
trong tíc tắc
dalam sekejap (mabataki no aida no ichi byou ni)
不到須臾之間
คุณได้สร้างมันขึ้นมา
당신이 쌓아 올리고 있는
君が作り上げてい
Você está inventando. Kimi ga tsukuriagete i
У вас есть
anh đang xây
(kimi ga tsukuriagete iru) estás construyendo
you're building up (kimi ga tsukuriagete iru)
kau sedang membangun (kimi ga tsukuriagete iru)
你創造出了
아무도 모르는 세계.
(dare mo shiranai sekai) el mundo desconocido de cualquiera.
the anybody's unknown world. (dare mo shiranai sekai)
จากคนที่ไม่รู้อะไรเกี่ยวกับโลกใบนี้เลย
誰も知らない世界
Ninguém conhece o mundo Daremoshiranai sekai
Никто не знает мир
một thế giới mà mọi người không ai biết đến
dunia yang tak dikenal (dare mo shiranai sekai)
無人所知曉的世界
อยากรู้ไหมในหัวฉันคิดอะไร
僕の頭も知りたいみたい
Eu quero conhecer minha cabeça também Boku no atama mo shiritai mitai
Моя голова тоже хочет знать только
đó là điều khiến em tò mò
aku ingin tahu apa yang ada di dalam kepala ku (boku no atama mo shiritai mitai)
내 머릿속도 궁금해 하는 걸까.
(boku no atama mo shiritai mitai) Es curioso acerca del interior de mi cabeza.
Is it curious about my inside head. (boku no atama mo shiritai mitai)
我的想法也好奇了起來
(moumaku ni yakitsuita hoshiboshi wa) Las estrellas en la retina
The stars on the retina (moumaku ni yakitsuita hoshiboshi wa)
มองมาที่ดวงตาคู่นี้
網膜に焼きついた星々は
As estrelas queimaram na retina Mōmaku ni yaki tsuita shinshin wa
Сетчатка сжечь одну звезду
ngôi sao trên võng mạc
bintang-bintang di retina (moumaku ni yakitsuita hoshiboshi wa)
在視網膜上無法忘懷的星星
멀고도 먼 옛 이야기.
(haruka mukashi no sutourii) son una larga historia.
are a long story. (haruka mukashi no sutourii)
มันผ่านเรื่องราวมามากมาย
遥か昔のストーリー
Uma história há muito tempo Haruka mukashi no sutōrī
Пересказ древних историй
là một câu chuyện dài
apa ceritanya panjang. (haruka mukashi no sutourii)
有著悠久的漫長故事
빛바랜 일기 [다이어리]
(iroaseta daiarii) Simplemente revisa
Just roughly turn (iroaseta daiarii)
ที่ถูกดัดแปลง
色褪せたダイアリー
O diário desbotado Iroaseta daiarī
Цвет выцветшего дневника
gần như đã
hanya tentang mengubah (iroaseta dairaii)
褪色的日記
획획 넘겨 보고서는.
(parapara to mekutte wa) el diario desvanecido.
through the faded diary. (parapara to mekutte wa)
ออกมาเป็นไดอารี่จางๆ
パラパラとめくっては
Virando com flip flops Parapara to mekutte wa
Плагин
nghĩ đến cuốn nhật kí đã mất
melalui catatan harian yang memeudar (parapara to mekutte wa)
沙沙地如花瓣落下
둥실둥실
(pukapuka to) Flotando boyantemente,
Floating buoyantly (pukapuka to)
ลอยละล่องออกไป..
ぷかぷかと
Fofo Pukapuka to
Тучи и Плавающий
trôi một cách vui vẻ
apung mengapung (pukapuka to)
輕飄飄地
เวลาค่อยๆเคลื่อนผ่าน
시간은 흘러가고
時間不斷地流動
時は流れ
Fluxos de tempo Toki wa nagare
Когда подача
thời gian đang trôi
(toki wa nagare) el tiempo fluye,
time is flowing, (toki wa nagare)
waktu mengalir (toki wa nagare)
평온한
(odayaka na) rodeado por
surrounded by (odayaka na)
ถูกรอบล้อมไปด้วย..
溫和地
穏やかな
Gentil Odayakana
Мягкий
bao quanh bởi
surrounded oleh (odaya ka na)
ทะเลอันเงียบสงบ
波に揺られ
Agitado pelas ondas Nami ni yura re
Волны от
vùng biển thanh bình
laut damai (nami ni yurate)
파도에 휩쓸리네.
(nami ni yurare) el mar pacífico.
the peaceful sea. (nami ni yurare)
被海波所環繞
다시 누군가의
(mata dare ka no) Y de nuevo, en contacto
And again, in touch with (mata dare ka no)
หวังที่จะได้พบอีกครั้ง
また誰かの
Também alguém Mata dareka no
Или кто-то
và lần nữa liên lạc với
dan sekali lagi, berhubungan dengan (mate dare ka no)
再次地觸碰著
กับใครสักคนในวันพรุ่งนี้
내일에 닿아
某人的明天
明日に触れて
Toque amanhã Ashita ni furete
Завтра трогательно
tương lai của ai đó
(asu ni furete) con el mañana de alguien.
someone's tomorrow. (asu ni furete)
seseorang besok (asu ni furete)
언젠가 저를 닮게 되겠죠.
(itsu ka boku o katadorudeshou) Seguirá después de mí.
It will take after me. (itsu ka boku o katadorudeshou)
คนที่จะนำพาตัวฉันออกไป
有一天也會映照出我的模樣吧
いつか僕を摸るでしょう
Algum dia eu vou cuidar de mim mesmo Itsuka boku o sagurudeshou
Некоторые я когда-то просто
nó sẽ chăm sóc em
ini akan mengambil setelah saya (itsu ko boku o katadorudeshou)
저 멀리
(touku) Por favor,
Please (touku)
ได้โปรดเถอะ
遠く
Longe Tōku
Далеко
làm ơn
silahkan (touku)
在很遠
ฉันอยากที่..
깊은 물
深い
Profundo Fukai
Глубокий
em hi vọng
(fukai) espero
I hope (fukai)
saya berharap (fukai)
又很深
จะได้พบ
위에서
的水中
水に
Na água Mizu ni
Вода
em có thể thấy
(mizu ni) poder verte
I could see (mizu ni)
saya dapat melihat (mizu ni)
เธออีกครั้ง
일렁이는
搖盪
揺蕩う
Agitar Tayutau
Качание
anh một lần nữa
(tayutau) de nuevo,
you again, (tayutau)
kamu lagi (tayutau)
당신과
(kimi ni) de nuevo
again in (kimi ni)
ในที่ๆ
希望著
君に
Para você Kimi ni
Вы
một lần nữa
lagi masuk (kimi ni)
ไกลออกไปจาก...
부디 다시
どうかまた
Por favor novamente Dō ka mata
Ли или
ở một nơi xa
(dou ka mata) en la lejanía,
far away on (dou ka mata)
jauh di (dou ka mata)
能夠與你
만날 수 있기를.
(deaemasu you ni) en las aguas profundas.
deep water ripple. (deaemasu you ni)
ระลอกน้ำลึกนี่
出会えますように
Espero te conhecer. Deaemasu yō ni
Встречаться
trên gợn nước sâu
riak air yang dalam (daemasu you ni)
再見到一面
ในฤดูร้อน
長い
Longo Nagai
длинный
ở trên một
dalam jangka panjang (nagai)
기나긴
(nagai) En el largo
In the long (nagai)
在這漫長
ที่ยาวนาน
夏の
No verão Natsu no
Лето
ngày hè dài
musim panas (natsu no)
여름 날
(natsu no) día de verano
summer day (natsu no)
的夏天
ยามรุ่งสาง
朝に
De manhã Asa ni
Утром
vào buổi sáng
di pagi hari (asa ni)
아침에
(asa ni) en la mañana,
on morning (asa ni)
的早晨
눈을 떠
(mezame) nos levantamos
we wake up (mezame)
เราตื่นขึ้น
目覚め
Despertar Mezame
будить
chúng ta thức dậy
kita bangun (mezame)
睜開眼睛
แล้วก็
やがて
No devido tempo Yagate
И
và cho đến khi
dan sampai (yagate)
이윽고
(yagate) y seguimos
and until (yagate)
直到不久之後
ออกไปเดินเล่นด้วยกัน
같이 걸을 때 까지.
歩き出すまで
Até começarmos a andar Aruki dasu made
Пока мы не начнем ходить
đi cùng với nhau mãi mãi
(arukidasu made) caminando juntos.
walking together. (arukidasu made)
berjalan bersama (arukidasu made)
我們共同邁出步伐
-- Drop --
(⁎˃ᆺ˂)
[ดนตรี]
♪~
♪〜
♬~
♬〜
-- Outro --
♪~
♪〜
♬~
♬〜
中文(台灣)字幕 by DCX(某個夏天快到有感而譯的人) (字幕依英字跟一些google和直覺(?而譯)
(若字幕有錯誤，請來字幕->新增字幕做修正) (有一點點重要所以說兩次)